objetivo:
criar um sistema de irrigação sem sensor de umidade do solo.

Funcionamento do sistema:
Esse sistema será responsável por ativar a irrigação poe gotejamento via válvula solenoide a ser ativada por meio de um rele.
Os horários de Irrigação serão em looping a cada 2horas, ativando o rele por 5 minutos.
Esses períodos e intervalos podem ser facilmente alterados via código pelo usuário.

Hardware:
O sistema será composto de um microcontrolador Arduino Nano, um módulo Rele 5VDC, um painel LCD 5V, LED's alto brilho, resistores e um stepdown 12V to 5V.
O sistema será todo alimentado por uma fonte 12V 1.5A